Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di balik hal yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪Aku tidak punya bakat untuk berbahagia♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪Pasti ada
kemungkinan tertentu dalam imajinasiku♪
♪Yang akan menghancurkan
semua hal yang mustahil menjadi debu♪
♪Meskipun mereka mengejek khayalan
dan kelambatan saya♪
♪Kebodohanku♪
=Kupu-kupu Sniper=
(Diadaptasi dari novel Jinjiang
"Kupu-kupu Penembak Jitu" karya penulis Qibaosu)
=Episode 26=
Merasa,
Apakah kamu pergi ke pesta pernikahan?
Bersama pacarmu kemarin?
Bagaimana kamu tahu?
Melihat?
Sudah kubilang itu pacarnya.
Kalian berdua
Apakah kau memperdayaiku?
TIDAK.
Saya melihat sebuah foto
di bagian Momen mantan rekan kerja saya.
Foto yang mana?
Kalian berdua punya mata yang tajam.
Sayang sekali
Anda tidak bekerja di bidang investigasi kriminal.
Siapakah pria itu?
Apakah kita mengenalnya?
Apakah ada foto dari bagian depan?
Dilihat dari punggungnya,
Dia terlihat cukup tampan.
Apakah Anda sudah selesai merevisi proposal Anda?
Kembali bekerja.
- Jin...
Saya ada panggilan konferensi nanti. Saya pamit dulu.
- Jin.
- Tolong ceritakan pada kami.
Kami tidak akan memberi tahu siapa pun.
Kirimkan proposalnya sebelum pertemuan.
Bau apa ini?
Tercium seperti kebahagiaan, bukan?
Apakah kamu bisa melihatnya?
Apakah itu Li Wu?
Dia?
Saya kira tidak demikian.
Ada apa dengan matamu?
Bagaimana mungkin kamu tidak mengenalinya?
Jelas sekali itu Li Wu.
Bukan itu intinya.
Intinya adalah,
Mengapa mereka berpegangan tangan?
Itu tidak normal.
Ada sesuatu yang sedang terjadi.
Dari daur ulang
dan penggunaan kembali sumber daya,
Hal ini dapat memberikan data untuk pengambilan keputusan.
Sepanjang sore ini
sangat informatif.
Aku akan mengurusnya
ide-ide tersebut.
Jika ada sesuatu yang tidak saya mengerti,
Saya akan bertanya lagi.
Baiklah.
Ayo, mulai bekerja.
Terima kasih, Profesor Liu.
Aku tak akan menahanmu lebih lama lagi.
Baiklah.
Kata sandi salah.
Nol sembilan nol tiga.
Anda sudah sampai, Bu Cen.
Wu.
Kamu di rumah?
Sedang tidak bekerja?
Saya sudah selesai untuk hari ini,
jadi saya pulang lebih awal
untuk panggilan konferensi.
Silakan lanjutkan pekerjaan Anda.
Saya datang mengunjungi Jin.
dan membawakannya makanan.
Tidak apa-apa.
Saya sudah selesai bekerja.
Saya akan membantu Anda membawa barang-barang ini masuk.
Tentu.
Ada apa dengan kunci ini?
Aku akan melakukannya.
Jangan khawatir. Aku sudah mengurusnya.
Saya selalu salah.
Kau sudah pergi begitu lama,
dan kamu masih ingat kata sandinya?
Dengan baik...
Ya.
Dengan baik,
Aku juga tidak mengingatnya sebelumnya.
Hanya saja
Saya tinggal di dekat sini,
jadi, ketika saya membantu Saudari
mengambil paket
atau semacamnya,
Dia memberitahuku.
Baik, mengambil paket.
Beberapa hari yang lalu,
Aku memberi tahu Jin
karena kalian berdua tinggal tepat di seberang jalan,
Kalian bisa saling menjaga satu sama lain.
Melihat?
Ya.
Ya. Benar.
Silakan masuk.
Bagus.
Nyonya Cen, apakah Anda menginginkan saya?
Apakah sebaiknya ini dimasukkan ke dalam kulkas?
Ya.
Wu,
kamu tinggal tepat di seberang sana
selama ini,
dan aku belum pernah ke tempatmu.
Saya ingin melihatnya.
Bolehkah saya?
Tentu saja.
Saya tidak punya waktu
untuk mengajak Anda berkeliling.
Kemudian...
Aku akan mengajakmu berkeliling.
Tentu.
Ayo pergi.
Ibu Cen.
Tempat ini cukup luas.
Tidak buruk.
Aku suka gayamu.
Kamar tidur?
Ya, kamar tidur.
Bagus sekali.
Untuk seorang pria,
Kamu benar-benar menjaga kebersihan.
Ya.
Kamar mandi?
Ya, kamar mandi.
Tidak buruk.
Saya suka gaya ini.
Ya.
Apakah kamu pergi ke pesta pernikahan bersama Jin?
Saudari itu berkata
Dia harus menghadiri pernikahan kliennya.
dan membutuhkan seseorang untuk ikut serta,
jadi saya pergi
bersamanya.
Lihatlah dia.
Dia
mengganggu Anda.
Ini bukan masalah.
Dia selalu
Dia memperhatikan saya.
Membantunya
Ini adalah hal terkecil yang bisa saya lakukan.
Kemeja ini bagus.
Cen Jin juga memilikinya.
Benar-benar?
Ini adalah gaya dasar.
Kemeja putih polos.
Semua orang memakainya untuk bekerja.
Saya selalu bertemu orang-orang
yang mengenakan pakaian yang sama.
Anda kembali bekerja.
Aku akan kembali.
Lumayan bagus.
Saya suka tempat ini.
Benar.
Izinkan saya mengantar Anda keluar, Bu Cen.
Dengan baik...
Kamu hanya mengenakan satu lapis pakaian.
Apakah kakimu tidak kedinginan?
Di mana tombolnya?
Yang akan datang.
Kamu pulang lebih awal hari ini.
Tidak ada lembur?
Sepertinya ada masalah sistem.
Sudah diperbaiki.
Kamu sedang dalam suasana hati yang baik.
Apa kamu sudah makan?
Ikutlah denganku lagi.
Aku belum makan malam.
Mama,
Kenapa kamu tiba-tiba ada di sini?
Kamu belum makan, kan?
Silakan masuk. Saya yang akan memasak.
Kenapa kamu tidak memberi tahuku sebelumnya?
Aku sudah memberimu tatapan itu.
Apakah kamu?
Apakah Anda ingin udang?
Ya. Datang.
TIDAK.
Dengarkan dengan saksama.
Saya tidak setuju.
Mengapa tidak?
Berapa usiamu?
Berapa umur Li Wu?
Saat ia lahir,
kamu sudah cukup umur
untuk berlarian.
Beri tahu saya.
Bagaimana mungkin saya menyetujui ini?
Dia sudah dewasa.
Saya sudah dewasa.
Apa yang salah?
Apakah ini tentang dua orang dewasa yang berpacaran?
Masalahnya adalah kalian berdua orang dewasa
memiliki selisih usia yang terlalu besar.
Selain itu, latar belakang keluarga Anda
dan lingkungan tempat Anda dibesarkan
sangat berbeda.
Ini tidak sesederhana yang Anda pikirkan.
Anda akan bertemu dengan
Akan ada berbagai macam masalah
di masa depan, Nak.
Kemudian, kita akan menghadapi mereka
ketika mereka datang.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apakah ini tentang kepergian Dr. Lu untuk pelatihan?
Mama,
apakah kamu
Apakah kamu mengirim pesan lagi padanya?
Aku sudah menjelaskan semuanya padanya.
Di samping itu,
Cinta bukan hanya tentang kecocokan.
Seandainya semudah itu,
Tidak akan ada seorang pun yang masih lajang.
Lalu mengapa dia?
Tiba-tiba dipindahkan?
Itu urusannya.
Lupakan.
Lagipula kamu tidak pernah mendengarkan.
Masaklah untuk dirimu sendiri.
Aku tidak melayanimu.
Mama...
SAYA...
Jangan dimakan.
Tidak! Jangan makan sedikit pun.
Aku akan mengambilnya.
Aku belum selesai makan.
Ini sangat menjengkelkan.
Cen!
Mengapa kamu membawa kembali
Barang-barang yang kamu berikan kepada Jin?
Jangan.
Sesuatu telah terjadi.
Sesuatu yang nyata telah terjadi.
Apa yang telah terjadi?
Jen Jin
dan Li Wu.
Mereka bersama.
Benar-benar?
Tentu saja.
Izinkan saya memperjelas.
Saya tidak akan pernah menyetujui ini.
Tenang dulu.
Jangan terlalu emosi.
Itu tidak baik untuk kesehatanmu.
Lihat.
Jika Anda bertanya kepada saya,
Jin sudah dewasa.
Kadang-kadang,
kami orang tua
Seharusnya tidak mengendalikan segalanya.
Bagaimana apanya?
Anda adalah ayahnya.
Bagaimana kamu bisa begitu santai?
Anda tahu situasi keluarga kami.
bersama Li Wu.
Dan perbedaan usia di antara mereka
sangat besar.
Jin pasti akan terluka.
Saya rasa tidak
Ini sangat serius.
Tidak terlalu serius?
Cen Qiaoyuan.
Tahukah kamu sesuatu?
sebelumnya?
Ini...
Bagaimana saya bisa tahu?
Saya hanya berpikir
Jin sudah dewasa.
Dia bisa membuat penilaiannya sendiri.
Bagaimana dengan ini?
Kamu tenang dulu.
Aku akan bicara dengannya nanti.
Kamu berbicara dengannya?
Aku tidak akan membeli itu.
Anda mungkin
beri dia informasi.
Aku tidak mau.
Anda pasti akan bisa.
Aku sudah hidup bersamamu begitu lama.
Aku mengenalmu dengan sangat baik.
Baiklah.
Cukup tentang dirimu.
Prioritas saya saat ini
adalah untuk menghentikan apa pun yang sedang terjadi
di antara mereka yang masih berupa tunas.
Anda.
Masukkan kembali semuanya ke dalam kulkas.
Jangan sekali-kali membocorkan informasi itu kepada putrimu.
Aku berjanji kita berada di pihak yang sama.
Kamu sudah sibuk seharian.
Kamu belum minum obatmu, kan?
Mau saya bawakan?
Apa kata ibumu?
Ibuku sedang berbicara
karena marah.
Aku tidak menganggapnya serius.
Jangan tanya.
Aku khawatir dia akan mempersulitmu
.
Dia ibuku.
Mengapa dia mempersulitku?
Di samping itu,
Kamu tahu
Seperti apa dia sebenarnya.
Dia mengucapkan kata-kata kasar,
tetapi sebenarnya dia tidak bermaksud demikian.
Semuanya akan baik-baik saja
setelah dia tenang.
Seandainya aku bisa lebih dewasa,
Mungkin dia tidak akan terlalu khawatir.
Jangan khawatir.
Saya akan mengerjakannya.
Dibandingkan dengan orang-orang seusiamu,
Kamu sangat dewasa.
Aku khawatir
jika kamu menjadi lebih dewasa,
Anda akan membuatnya terlalu matang.
Tunggu sebentar.
(Jin, ayo kita nongkrong besok.)
Itu ayahku, bukan ibuku.
(Oke!)
Kamu tahu
Seperti apa penampilanmu sekarang?
Apa?
Saat saya masih kecil
dan harus diambil darah,
Aku tak berani melihat jarumnya.
Sekarang bentuknya persis seperti kamu.
Jika hanya itu masalahnya,
aku tidak akan takut.
Jen Jin.
Mengapa tiba-tiba Anda
memanggil nama lengkap saya?
Aku hanya ingin melakukannya.
Lihatlah senyummu.
Kamu terlihat jauh lebih baik.
Jangan selalu cemberut.
Apa pun yang terjadi,
Kita akan menghadapinya bersama-sama,
Baiklah?
Bersama.
Jadi, yang perlu kita lakukan selanjutnya adalah...
fokus pada pelatihan
dan jalankan tes per bagian.
Juga,
meskipun
Kami telah menayangkan programnya.
Kepada Bapak Guo,
selama pengujian internal skala kecil
beberapa hari terakhir ini,
Kami masih menemukan beberapa masalah.
Jadi dalam beberapa hari ke depan,
Saya butuh semua orang
untuk memperbaiki apa pun yang perlu diperbaiki.
Saya akan mengumpulkan semua soalnya lagi,
dan masing-masing dari kalian
akan menangani bagianmu sendiri.
Jika ada pertanyaan,
Silakan datang dan berbicara dengan saya kapan saja.
Saya akan melakukan pengecekan akhir di bagian akhir.
Baiklah?
Saya akan berada di kantor.
Oke. Itu saja. Kita bisa mengatasinya.
- Terima kasih, Wu.
- Baik, Wu.
Tuan Li.
Chenyang.
Aku perlu bicara denganmu.
Ada apa?
Saya ingin mengundurkan diri.
Mengapa Anda tiba-tiba mengundurkan diri?
Maafkan saya, Tuan Li.
Saya tidak cukup mampu.
Aku tidak sanggup menangani pekerjaan ini.
Chenyang
Kamu tahu
Saat ini kami kekurangan tenaga.
Jika Anda memiliki masalah
atau permintaan,
Beri tahu saya.
Saya akan berusaha sebaik mungkin untuk bertemu mereka.
Tidak perlu.
Saya tidak memiliki masalah atau permintaan apa pun.
Baiklah.
Namun sesuai dengan kebijakan perusahaan,
Anda perlu memberikan pemberitahuan satu bulan sebelumnya.
Kami menandatangani ini saat Anda bergabung.
Lagipula, kamu adalah pemimpin tim teknologi,
dan ada pekerjaan yang bersifat rahasia yang terlibat.
Saya akan mengatur agar seseorang
menggantikan Anda.
Tentu.
Apapun itu.
Kamu mau pergi ke mana?
Mengapa Zhang Chenyang pergi?
Ada apa dengan ekspresi wajah itu?
Dia ingin mengundurkan diri.
Dia adalah pemimpin tim teknologi,
dan dia tiba-tiba pergi begitu saja
di saat seperti ini?
Ini aneh.
Dia bertekad untuk pergi.
Dia merasa seperti telah menemukan pekerjaan lain.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kita perlu segera merekrut seseorang.
Apakah jumlah personel Anda mencukupi?
Tentu saja tidak.
Saya harus merekrut.
Namun siapa pun yang masuk pada tahap ini
tidak akan mampu mengimbangi.
Tekanannya ada.
Tapi kita
di bagian akhir.
Ini sudah sangat dekat.
Kita tidak boleh melakukan kesalahan sekarang.
Rencana saya adalah menyelesaikan
semua prosedur terlebih dahulu.
Setelah kami mendapatkan investasi
dari Yuanshi,
tekanan
Seharusnya sedikit mereda.
Baiklah kalau begitu.
Saya tidak paham teknologi seperti Anda.
Aku akan melakukan segala cara untuk mendukungmu.
Jin, kau di sini.
Ayah, kapan kau sampai di sini?
Saya juga baru saja tiba.
Begini, ini hari kerja, dan saya bertanya kepada Anda.
untuk datang berkunjung.
Kamu pasti lelah, kan?
Sama sekali tidak.
Jarang sekali saya bisa menikmati
makanan enak.
Benar-benar?
Kamu sebaiknya makan lebih banyak nanti.
Permisi,
Anda bisa menyajikan hidangan sekarang.
Ayah, Ayah sudah tahu, kan?
Apakah Anda sudah benar-benar memutuskan?
untuk bersama Wu?
Sebenarnya, sebelum dia pergi ke luar negeri,
Kami sudah pernah bersama.
Dengan baik...
Maaf.
Aku tidak bermaksud menyembunyikannya
darimu dan Ibu.
Pada awalnya,
saat aku menyadari dia menyukaiku,
Saya merasa bimbang.
Bukan berarti aku tidak berusaha menolaknya.
Namun secara bertahap,
Dia berhasil memikat hatiku.
Aku benar-benar tidak pernah berpikir
Aku akan berakhir dengannya.
Namun, perasaan tetaplah perasaan.
Jika kamu menyukai seseorang, kamu memang menyukai orang itu.
Aku tidak ingin berbohong pada diriku sendiri, kan?
Kemudian, karena dia tidak ingin
berpisah dariku,
Dia menyembunyikan fakta bahwa dia ingin
membatalkan program pertukaran pelajarnya.
Saya mengetahui,
dan aku putus dengannya.
Karena itu,
Dia sangat terluka karenanya.
Aku tidak mengenalmu dan Wu.
memiliki semua sejarah itu.
Bisakah kamu memberitahuku?
apa yang ada pada Wu
Apakah itu yang membuatmu jatuh cinta
padanya lagi?
Ayah,
Aku tidak akan jatuh cinta padanya lagi.
Aku selalu
menyukainya.
Saya telah bertemu
pria lain
selama bertahun-tahun.
Tapi hanya Li Wu
memberikan saya perasaan yang kuat seperti itu.
Bagaimana ya menjelaskannya?
Seseorang seperti Lu Weiyan
juga bagus.
Dia memiliki pekerjaan yang layak
dan karakter yang baik.
Tapi itu tidak sama.
Bagiku, Li Wu
itulah jenis cinta yang tepat
Saya berharap demikian.
Terkadang, dia sangat hebat.
sampai-sampai rasanya tidak nyata.
Setiap kali,
Dia sangat tulus.
dan penuh semangat.
Aku tak bisa menahan diri untuk tidak terpengaruh oleh hal itu.
Hanya dengan mengetahui ada seseorang
Siapa yang akan memilihku?
apa pun yang terjadi,
Hal itu membuatku merasa sangat aman.
Ayah,
Saya tidak tahu
seperti apa masa depan nantinya.
Tapi setidaknya
Beginilah perasaan saya saat ini.
Aku akan jujur ​​padamu.
Sebelum saya datang,
Aku masih ragu.
Namun setelah mendengar apa yang baru saja kamu katakan,
Reaksi pertama saya adalah
lega.
Akhirnya aku
merasa nyaman.
Ayah, Ayah tidak menentangnya, kan?
Apa yang perlu ditentang?
Satu-satunya harapanku untukmu sekarang adalah
bahwa kamu bahagia.
Siapa pun yang bisa membuat putriku bahagia
Tidak masalah bagi saya.
Adapun Wu,
Kalian berdua berpisah begitu lama.
dan pada akhirnya tetap kembali bersama.
Itu artinya hubunganmu
Sudah diuji, kan?
Asalkan kamu sudah memikirkannya matang-matang
dan dapat membuka hatimu untuk mencintainya
dan juga merasa senang bersamanya,
Saya rasa tidak
tidak ada yang lebih penting
daripada itu.
Ayah,
Berhentilah bersikap terlalu sentimental.
Apakah aku terlalu sentimental?
Baiklah.
Aku akan berhenti.
Terima kasih.
Lihat.
Saya tidak kenal Wu
Anda juga melakukan hal yang sama,
tetapi dari apa yang telah saya lihat,
Dia orang baik.
Dia masih muda,
tetapi cara dia menangani berbagai hal,
kepribadiannya, dan pemikirannya
stabil.
Jadi...
Saya percaya pada penilaian Anda.
Saya mendukung pilihan Anda.
Dan yang lebih penting lagi,
Saya akan
tetap berada di sisimu
dan jadilah pendukung terkuatmu.
Ayah, kau yang terbaik.
Mari kita mulai.
Sedangkan untuk ibumu,
Aku akan berbicara dengannya.
Kamu tahu bagaimana sifatnya.
Dia keras kepala,
khususnya
dengan keseluruhan cerita
tentang Wu Fu sebelumnya...
Dia tidak bisa melupakannya.
segera.
Itu bisa dimengerti.
Tapi dia
bermaksud baik.
Dia hanya menginginkanmu...
Baiklah, saya akan menuangkan sup untuk Anda dulu.
Dia hanya menginginkanmu
untuk menemukan seseorang yang dapat diandalkan,
jadi itu tidak akan menjadi masalah besar.
Kamu harus memahaminya.
Aku tahu, Ayah.
Aku juga tidak bermaksud membuatnya marah.
Jadi,
Apakah kamu yakin bisa mengatasi temperamennya?
Kami sudah menikah selama bertahun-tahun.
Strategi saya selalu
mengubah baja keras menjadi sutra lembut.
Segala sesuatu membutuhkan waktu.
Jangan terburu-buru.
Kalau begitu, aku mengandalkanmu.
Baiklah.
Aku akan menyendok supnya.
Cobalah ini.
Ikan-ikan kecil ini enak.
Bagus.
Ayah, aku pamit dulu.
Oke.
Telepon aku saat kamu sudah sampai di rumah.
Mengerti.
Apakah kamu ingin membawa makanan ini pulang?
Anda bisa memanaskannya besok.
Tidak perlu.
Ibu suka yang itu. Biarkan saja.
Oke.
Aku pergi dulu.
Hati-hati di perjalanan.
Saya akan.
Hui,
lihat apa yang kubelikan untukmu
dalam perjalanan pulang.
Lin Hui?
Oh, tidak!
Dia sedang mempersiapkan diri untuk pertempuran panjang.
Halo Ayah?
Aku baru saja sampai rumah. Kenapa?
Kamu kembali.
Ibu? Apa yang Ibu lakukan di sini?
Saya sedang merendam kaki.
Saya melihatnya secara online
bahwa berendam sebelum tidur
membantu meningkatkan kualitas tidur.
Tunggu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu mau datang?
Selain itu, barang bawaan Anda...
Apakah saya harus membuat laporan?
sebelum datang
ke rumah putriku sendiri?
Aku hanya merasa seperti
Kamu terlalu sibuk akhir-akhir ini.
bahwa kamu tidak punya waktu untuk pulang
makan malam.
Saya pikir
Mungkin aku harus tinggal di sini untuk sementara waktu.
dan menjagamu.
Berhentilah mengonsumsi makanan cepat saji
dan makanan olahan.
Ini lebih baik, bukan?
Saya bisa memasak di rumah, dan ketika Anda kembali,
Anda akan mendapatkan makanan hangat.
Bu, Ibu tidak perlu melakukannya.
Jam kerja saya tidak tetap.
Jadwal saya tidak cocok
waktumu sama sekali.
Tidak apa-apa.
Lagipula aku bebas.
Jika kamu tidak bisa kembali,
aku akan membawakan makan malam ke kantormu.
Tidak, jangan lakukan itu.
Aku akan pulang
untuk makan malam.
Apakah kamu ingin merendam kakimu sepertiku?
Saya membawa banyak sekali kantong herbal.
Aku lelah. Aku mau tidur.
(Ini sesuatu
yang ingin saya bagikan kepada Anda.)
(Hubungan dengan perbedaan usia yang besar)
(seringkali datang dengan
pandangan dunia dan nilai-nilai yang sangat berbeda)
(dan pengalaman hidup.)
(Perbedaan-perbedaan tersebut menyulitkan
untuk benar-benar saling memahami.)
(Pada akhirnya,
hubungan tersebut biasanya akan berakhir.)
(Cen Jin: Ibu saya datang.)
(Apakah kamu sudah tidur?)
Halo?
Kamu sedang libur kerja?
Aku baru saja sampai di lantai bawah.
Apakah kamu bertengkar dengan ibumu?
TIDAK.
Bagus.
Saya punya kabar baik.
untukmu.
Aku bertemu ayahku hari ini.
Dia memberitahuku
Dia mendukung pilihan saya.
Selama aku bahagia.
Apakah kamu bahagia?
Saya.
Saya bahagia setiap hari.
Baiklah.
Kamu pasti lelah.
Pergilah dan istirahatlah.
Bagaimana jika saya tidak bisa tidur?
Kemudian berbaringlah dan istirahatkan mata Anda.
Tapi aku merindukanmu.
Kami tinggal bersebelahan.
Tidak perlu terlalu bergantung, kan?
TIDAK.
Nah, setelah kamu mengatakan itu,
Aku juga agak merindukanmu.
Apakah kamu mau keluar?
Aku ingin memelukmu.
Apakah kamu gila?
Tidurlah.
Hanya sebentar saja.
Tiga menit.
Apakah kamu sekarang berada di lantai atas?
Segera.
Ayo kita ke tempatku.
Oke.
Dengan lembut.
Ayo pergi.
Kamu mau pergi ke mana?
Sekarang jam 6 pagi.
Aku harus kembali
sebelum ibuku bangun.
Ini baru jam 6 sore.
Tetaplah bersamaku sebentar lagi.
Tunggu sebentar.
Baiklah.
Satu menit.
Omong-omong,
Kamu sangat sibuk akhir-akhir ini.
Apakah sakit kepala Anda kambuh lagi?
Sakit kepala saya sudah hilang.
Apakah kamu masih minum obat?
Aku baik-baik saja sekarang.
Mengapa saya harus minum obat?
Kamu adalah obatku.
Saya serius.
Jangan bercanda.
Aku serius juga.
Sakit kepala saya sudah hilang.
Baiklah, waktu sudah habis.
Aku harus pergi.
Jika ibuku bangun,
Aku sudah tamat.
Selamat tinggal.
Kamu sudah bangun sepagi ini?
Mama,
Mengapa kamu berjalan seperti kucing?
Tidak ada suara sama sekali.
Apa?
Apakah saya harus memukul gong dan drum
saat berjalan?
Anda...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya pergi lari pagi.
Lari pagi?
Saya tidak tahu
Kamu punya kebiasaan yang sangat baik.
Saya memiliki banyak kebiasaan baik.
Kamu memang tidak mengenal mereka.
Silakan lanjutkan.
Aku baru saja kembali.
Aku sedang berganti pakaian untuk bekerja.
Wu.
Selamat pagi.
Chenyang tidak datang kerja?
TIDAK.
Li Wu!
Ada apa?
Kemarilah.
Lihatlah dirimu sendiri.
(Acara Peluncuran Sistem Lingkungan AI)
(Kejun meluncurkan sistem baru,)
(yang menggunakan
teknologi perlindungan lingkungan berbasis AI)
(sebagai dukungan untuk kawasan industri,)
(rumah sakit, hotel mewah,)
(dan banyak fasilitas lainnya.)
(Saat ini,)
(di dalam negeri)
(industri pemantauan perlindungan lingkungan
)
(Ini adalah terobosan teknologi besar
.)
Bukankah ini
teknologi inti kita?
Bagaimana Kejun
Siapa yang berhak meluncurkannya lebih dulu?
(Trio Tongchen)
(Hu Yi: Sekadar memberitahu kalian berdua.)
(Karena adanya perbedaan pendapat dalam manajemen kami,)
(Saya telah memutuskan untuk menarik saham saya
dari Tongchen.)
(Pengacara saya akan menanganinya)
(Tindak lanjut itu penting)
(bersamamu.)
Mengapa dia berhenti sekarang?
dari semua masa?
Jangan bilang dia yang berada di balik ini.
Tapi dia tidak tahu apa pun
tentang teknologi.
Zhang Chenyang.
Zhang Chenyang?
Tidak heran dia mengundurkan diri.
Aku tidak menyangka akan bertemu dua bajingan itu.
untuk menusuk kita dari belakang.
(Mempertimbangkan masalah biaya,
termasuk data dua arah dan terdistribusi.)
Apa kabar, Pengacara Li?
Bisakah kita menuntut mereka atas pelanggaran tersebut?
Anda belum menyelesaikan
proses pengajuan paten.
Jadi secara teknis,
sulit untuk membuktikan
Mereka mencuri sistem CloudMap Anda.
Tapi kita punya
Dokumentasi R&D lengkap.
Semuanya diberi cap waktu.
Lagipula, itu sudah jelas.
bahwa Yi berada di balik ini.
Panggil dia kemari.
Aku akan menghadapinya secara langsung!
Baiklah.
Tenang dulu.
Ini bukan waktu yang tepat untuk melampiaskan emosi.
Saya mengerti perasaan Anda.
Namun, waktu ini
Ini benar-benar rumit.
Mereka jelas tahu bahwa
ini adalah kesempatan terbaik mereka.
Jika Anda memutuskan untuk menuntut,
Anda harus siap
untuk pertarungan yang panjang.
Berapa lama?
Ini mungkin memakan waktu satu hingga dua tahun,
atau...
Bahkan tiga hingga lima tahun.
Jadi selama waktu itu,
kita tidak bisa berbuat apa-apa
atau merilis produk kami?
Bisakah kita mengeluarkan pernyataan?
Saya tidak merekomendasikannya.
Opini publik bisa menjadi bumerang.
Dan Anda sedang dalam proses
mengamankan investasi.
Jika mereka melawan balik,
keadaan bisa menjadi di luar kendali.
(Pemberitahuan Penarikan Diri Yuanshi Capital
dari Proyek Sistem Cerdas Tongchen)
Halo, Tuan Guo?
Tuan Guo?
Lihat,
Begini masalahnya.
Kami ingin
Jelaskan situasinya kepada Anda secara langsung.
Saya tidak yakin apakah Anda sedang tersedia.
Tidak apa-apa. Besok pun tidak masalah.
Atau lusa?
Ya, keesokan harinya juga tidak apa-apa.
Ya, saya mengerti.
Ya.
Ini adalah kesalahan kami.
Tapi aku berjanji
Kami akan menanganinya dengan benar.
Saya harap
Anda bisa memberi kami kesempatan lain.
Saya mengerti.
Baiklah.
Dengan baik...
Saya harap kita bisa
bekerja sama lagi di masa mendatang.
Tentu.
Ibukota Yuanshi?
Mereka menarik diri.
Satu-satunya kabar baik adalah
Mereka tidak akan meminta pertanggungjawaban kita.
Aku akan tanya pamanku, siapa tahu dia bisa membantu.
Tidak, tidak.
Yiyang
sudah cukup membantu kami.
Jangan ganggu dia lagi.
Kita akan mencari solusinya sendiri.
♪Cahaya mengumumkan hari yang baru♪
♪Adegan kemarin♪
♪Mulai ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Berkali-kali tidak tidur♪
♪Ucapan "selamat malam" Anda♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Angin sepertinya telah mereda♪
♪Bunga-bunga mekar dengan wajah-wajah tersenyum♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disadari♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku bermula♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Maaf saya datang terlambat♪
♪Aku sudah terbiasa dengan
sapaan pagimu♪
♪Mengatasi semua kesulitan♪
♪Menuju hal-hal yang paling sederhana♪
♪Aku sudah terbiasa dengan malam-malam indahmu♪
♪Takut hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪Apa yang harus saya lakukan♪
♪Menikmati setiap pagi
dan malam yang indah bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Menjadi momen-momen kecil biasa yang luar biasa♪
♪Mungkin suatu saat kita akan berpisah♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Makan Malam♪